Instruktor: Ten kurs jest wypełniony treścią.
Jesteśmy już prawie na początku, a
potem zanurzymy się w TypeScript i we wszystkich
jego ekscytujących funkcjach i nauczymy
się ich krok po kroku.
Zaczniemy oczywiście od podstaw TypeScripts.
Rdzeń typów, jak ogólnie działa, niektóre
z nowych funkcji, które dodaje, i
wszystko, co musisz wiedzieć, aby
dobrze zrozumieć TypeScript.
Następnie będziemy już nurkować głębiej
w kompilator TypeScript i jego
konfigurację, ponieważ jest to super ważne,
abyś zrozumiał, co możesz tam skonfigurować i co robią
te wszystkie różne ustawienia,
więc przyjrzymy się temu bliżej
w tym module.
Następnie poznamy funkcje JavaScript nowej generacji
obsługiwane w TypeScript.
Jak działają i jak możesz ich używać w TypeScript.
Będziemy kontynuować z klasami i interfejsami,
super ważną koncepcją częściowo również w vanilla JavaScript
w przypadku klas, ale z interfejsami
mamy również zupełnie nową funkcję
TypeScript i zrozumiesz, czym są,
co robią i dlaczego możemy chcieć
ich używać.
Następnie czas na głębsze zanurzenie.
Przyjrzymy się niektórym zaawansowanym
typom i zaawansowanym funkcjom TypeScriptu,
przenosząc je na wyższy poziom
i opierając się na podstawach,
które poznaliśmy do tej pory.
Również zaawansowaną funkcją, która
zdecydowanie zasługuje na własną sekcję, jest funkcja generics.
Dowiesz się, co to jest i dlaczego
jest naprawdę, naprawdę pomocne
w tym module.
Za nimi podążają dekoratorzy.
Dekoratory są całkiem fajną funkcją dodaną
przez TypeScript i przyjrzymy się bliżej dekoratorom,
a także zbudujemy kilka naprawdę użytecznych
dekoratorów w tym module, a następnie
nauczymy się wiele o TypeScript.
Teraz kurs jest tak zorganizowany,
że wszystkie te poszczególne funkcje pokazuję w stosunkowo
małych, prostych demach.
Teraz, aby dać ci większy obraz i zobaczyć,
jak można zastosować wszystkie te funkcje w
prawdziwym projekcie, zbudujemy właśnie taki.
Będziemy mieli cały moduł, w którym zbudujemy
od podstaw cały projekt w całości z TypeScriptem, dzięki czemu zobaczysz
wiele z tych funkcji, większość z tych funkcji, o których
dowiedziałeś się do tego momentu, w akcji
i zobaczysz, jak one ze sobą współpracują i dlaczego upraszczają
proces budowania takiego projektu.
Po zakończeniu budowy tego projektu
zidentyfikujemy nowy problem i
nauczymy się go rozwiązywać poprzez pracę z przestrzeniami
nazw i modułami, które pomogą nam uczynić
nasz kod bardziej zarządzalnym
i czytelnym.
Opierając się na tym, będziemy również
odkrywać Webpack z TypeScript.
Webpack jest narzędziem do budowania, którego używamy w nowoczesnym tworzeniu
stron internetowych typu front-end i możesz
go użyć w połączeniu z TypeScript, aby uzyskać lepszą konfigurację projektu,
która po prostu ułatwia pewne rzeczy i pozwala uzyskać
najlepsze ze światów przeszkód.
Wspaniałe doświadczenie w rozwoju,
a także kod, który działa naprawdę dobrze dla
twoich użytkowników końcowych.
Kiedy już to zrobimy mamy bardzo solidny
obraz TypeScript i tego jak pracować z
nim w projektach.
W wielu rzeczywistych projektach będziesz potrzebował
bibliotek innych firm, więc przyjrzymy
się temu bliżej, ponieważ istnieją
pewne biblioteki innych firm, które naprawdę przyjęły
TypeScript i mają wbudowaną obsługę
TypeScript, ale jest też wiele bibliotek, które tego nie robią i przyjrzymy
się, jak możemy pracować z oboma typami bibliotek
w świetny sposób w projektach TypeScript.
Cóż, a potem są pewne specyficzne scenariusze,
które zasługują na własne moduły.
Będziemy mieli cały moduł o
React z TypeScript, jak można zbudować
całą aplikację React tylko z TypeScript, a także
cały moduł o NodeJS i express
end type script, abyś miał również świetne przykłady
dla tych bardzo popularnych i
specyficznych przypadków użycia TypeScript, gdzie
możesz nagle stworzyć aplikacje
React lub Node w zupełnie nowy sposób
z zupełnie nowym językiem.
Więc wiele ciekawych treści w kursie.
Nie traćmy czasu.
Zobaczmy, jak można uzyskać jak najwięcej
z kursu, a następnie niech nurkować w.